- Input Penyewa dan Sewa disatukan. (Terealisasikan)
- View unit dan penyewa diubah jadi Card. (Terealisasikan)
- Jika data sewa dihapus, status berubah jadi selesai. (Dibatalkan)
- Tambahkan tombol selesai di sewa (tanpa edit). (Terealisasikan)
- Tambahkan fitur validasi, untuk tipe kios, beberapa kios bisa disewa 1 orang. misal, 1 orang sewa 2/3 kios. (Sudah ada)
- Tambahkan fitur warna, pada unit. Pink = Punya ibu, Biru = Punya Bapak (Terealisasikan)
- Tambahkan Soft delete pada sewa jika status selesai.
- Pada tambah sewa tidak bisa memilih status, status otomatis terisi "Aktif". (Terealisasikan)
- Field input no hp penyewa masih bisa menggunakan huruf (harus angka semua). (Terealisasikan)
- Desain ulang
    - Login (Terealisasikan)
    - Layouts (Terealisasikan)
    - Dashboard (Terealisasikan)
    - Unit (Terealisasikan)
    - Penyewa (Terealisasikan)
    - Sewa (Terealisasikan)
    - Pembayaran (Terealisasikan)
    - Pengeluaran (Terealisasikan)
    - Laporan Keuangan (Terealisasikan)
    - Export PDF (Terealisasikan)

- CSS dipisah per fitur (contoh: unit.css), bukan digabung semua di style.css. (Terealisasikan)
- Pembayaran: Unit kios di hitung /tahun, Unit kontrakan /bulan (Terealisasikan)
- Field input status unit masih bisa dipilih, harus otomatis terisi kosong. (Terealisasikan)
- Pada saat menambahkan pembayaran, status otomatis terisi belum lunas. (Dibatalkan)
- Tambahkan tombol lunas pada pembayaran dan status berubah jadi lunas (edit tetap ada). (Dibatalkan)
- Pada edit unit, status unit yang disewa tidak bisa diubah sampai status sewanya selesai. (Terealisasikan)
- Tambahkan filter tanggal mulai dan tanggal selesai pada sewa.
- Pada sewa, di tombol aksi nya jika masih aktif hanya menampilkan tombol edit dan selesai.
    jika sudah selesai tombol aksi hanya menampilkan tombol hapus. (Terealisasikan)
- Sistem pembayaran masih ada yang perlu diperbaiki (belum tau yang mana). (Terealisasikan) > Sistem pembayaran otomatis terisi berbarengan dengan penambahan sewa
- Jika status unit masih disewa, unit tidak bisa dihapus. (Terealisasikan)
- Dalam data unit, tambahkan filter kepemilikan.
