- Input Penyewa dan Sewa disatukan (Terealisasikan)
- View unit dan penyewa diubah jadi Card (Terealisasikan)
- Jika data sewa dihapus, status berubah jadi selesai. (Dibatalkan)
- Tambahkan tombol selesai di sewa (tanpa edit) (Terealisasikan)
- Tambahkan fitur validasi, untuk tipe kios, beberapa kios bisa disewa 1 orang. misal, 1 orang sewa 2/3 kios. (Sudah ada)
- Tambahkan fitur warna, pada unit. Pink = Punya ibu, Biru = Punya Bapak (Terealisasikan)
- Tambahkan Soft delete pada sewa jika status selesai.
- Pada tambah sewa tidak bisa memilih status, status otomatis terisi "Aktif" (Terealisasikan)
- Field input no hp penyewa masih bisa menggunakan huruf (harus angka semua) (Terealisasikan)
- Desain ulang
    - Login
    - Layouts (Terealisasikan)
    - Dashboard (Terealisasikan)
    - Unit (Terealisasikan)
    - Penyewa (Terealisasikan)
    - Sewa (Terealisasikan)
    - Pembayaran (Terealisasikan)
    - Pengeluaran (Terealisasikan)
    - Laporan Keuangan (Terealisasikan)
    - Export PDF (Terealisasikan)

- CSS dipisah per fitur (contoh: unit.css), bukan digabung semua di style.css.
- Pembayaran: Unit kios di hitung /tahun, Unit kontrakan /bulan
